Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Sekolah Menengah Kazamino)
Sekarang ini,
Saya menghadapi masalah besar.
(Tugasan Kumpulan Lawatan Sekolah)
Baru dua bulan
kami memulakan tahun kedua.
Saya telah ditakdirkan.
Dalam kelas ini,
Saya tidak mempunyai seorang kawan.
Perjalanan sekolah yang dinanti-nantikan semua orang
akan tiba.
Serius, kenapa kita adakan lawatan sekolah pada bulan Jun?
Guru-guru terlalu melebih-lebihkan
kemahiran sosial pelajar sekolah menengah.
Okay, perkara pertama dahulu.
Masuk ke dalam kumpulan tiga hingga lima,
kemudian tulis nama ahli anda
pada helaian ini dan serahkannya.
Okay, mulakan.
T-Tunggu sebentar.
Saya sudah selesai untuk. Apa yang saya patut buat?
Hioki, awak dah jumpa kumpulan belum?
Jika anda belum membuat keputusan,
mengapa anda tidak menyertai kami?
Hah?
Ini Hotta... dari sekolah menengah.
Itu berkata,
kami tidak pernah berinteraksi langsung ketika itu.
Kenapa dia tanya saya?
Jadi?
Adakah anda sudah berada dalam kumpulan?
Eh, tidak. belum lagi.
Hebat, ia telah diselesaikan kemudian.
Hah?
Tunggu, tunggu. kenapa saya?
Ngomong-ngomong, ahli lain adalah...
Hah?
tak boleh...
Saya tidak pernah bercakap dengan mana-mana daripada mereka.
Cuba fikirkan...
Empat ini...
bukankah mereka...
kumpulan paling popular di seluruh sekolah?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak mungkin, tidak mungkin, tidak mungkin.
sama sekali tidak.
Kumpulan lelaki kacak yang sangat elit
di mana setiap seorang daripada mereka tinggi...
Tidak mungkin lelaki biasa seperti saya boleh muat...
Hioki menyertai kumpulan kami juga.
Tidak, saya belum...
Saya tidak bersetuju dengan apa-apa.
Dan secara jujur,
mereka tidak kelihatan seperti mereka mahu saya di sini sama sekali, bukan?
Um... semua orang nampak macam tak selesa.
Tidakkah ada semacam salah faham?
Hah? Semua orang bersetuju dengannya.
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Eh, tetapi saya tidak pernah bercakap dengan mana-mana daripada anda...
Hei, kerana ia telah diputuskan, bolehkah saya menulis nama?
- Oh, ya!
- Hei, adakah anda mendengar saya?
U-Um...
Eh...
saya rasa...
nama dia...
Watarai... betul ke?
Adakah ia benar-benar baik? Untuk saya sertai?
Ya.
By the way, panggil saja saya Watarai.
Oh, dan kedua-duanya adalah Nakasato
dan Morisaki.
Selamat berkenalan.
Jadi, kita sudah bersedia, kan?
Hah?
Oh...
satu...
Selamat berkenalan.
Dua bulan memasuki tahun kedua saya di sekolah menengah,
dalam perjalanan sekolah,
Saya terperangkap dalam kumpulan yang paling teruk.
"Perjalanan Sekolah: Menyertai Kumpulan yang Saya Tidak Dekat"
(Episod 1)
Jadi hari itu akhirnya tiba.
Hei, Hioki!
Hioki.
Tsujitani...
Anda penuh bertenaga pagi ini.
Hah? Anda berada dalam kumpulan dengan "Empat Besar"?!
kenapa?
Saya ingin tahu itu sendiri.
Saya hampir tidak pernah bertemu mereka sebelum ini...
Satu-satunya yang saya cakap ialah Hotta.
Hotta pergi ke sekolah menengah kami.
Lelaki itu adalah rama-rama sosial yang boleh bergaul
dengan sesiapa sahaja, muda atau tua, lelaki atau perempuan.
Anda tahu apa yang saya cakapkan.
Ya, saya tahu.
Sebaliknya,
Morisaki Naoya boleh kelihatan agak sukar untuk didekati.
Tetapi bagi perempuan,
sikapnya yang cool itulah yang membuatkan dia begitu menawan.
Ia hanya menyebalkan anda.
apa?
Menggoda awak?
Nakasato Haruki ialah jenis "comel" klasik.
Dia memang peramah.
Seperti idola pop?
Ya, tapi...
seperti yang dijangka,
yang paling popular setakat ini
ialah Watarai Tsukasa.
Tengok.
Dia seorang lelaki yang menyegarkan, kacak tanpa sudut buruk.
Dia pada asasnya komersial minuman ringan berjalan kaki.
Sebenarnya.
Oh.
Dia perasan kita.
Dia melihat ke arah ini.
Perlukah saya melambai atau sesuatu?
Ah.
Dia akan datang.
Hah?
- Apa yang saya buat...?
- Saya keluar dari sini.
- Hah?
- Semoga berjaya.
Hei, tunggu...
Pagi.
Eh... ah...
Pagi...
selamat pagi.
Yang ni pun nampak kacak pagi ni.
Adakah itu kawan anda tadi?
Oh, ya.
Dari sekolah menengah...
Kami berada di kelab yang sama.
saya nampak.
Adakah anda tidur nyenyak semalam?
Eh...
Saya agak gementar, jadi saya tidak banyak tidur.
saya nampak.
Ini sangat janggal.
Hei.
Di sini!
Kami sedang berkumpul.
Mari pergi kemudian.
Ya.
Pagi.
- Pagi.
Bagaimana kita harus duduk di dalam bas?
Hei, mana tempat duduk kita?
Biar saya lihat.
Di sini dan...
di sini.
Hah?
Saya tidak mahu duduk di sini.
Ia berada di sebelah seorang gadis.
Saya tahu awak akan berkata begitu.
Sebab tu saya cakap dari awal
lagi kita berlima duduk di barisan belakang.
Tetapi kemudian kami tidak akan dapat mendengar orang lain bercakap.
Hanya berurusan dengannya kemudian.
- Saya tidak tahu...
- Jadi bagaimana kalau awak duduk di sebelahnya, Hotta?
- Mereka bertengkar tentang sesuatu yang sangat bodoh.
- Kenapa saya?
Adakah ia begitu teruk?
Duduk di sebelah seorang gadis.
Mari kita bermain batu-kertas-gunting untuk itu.
Ah...
Tolong, izinkan saya duduk di sini.
satu...
- Tidak, tidak, di sini.
- Um...
Saya boleh mengambil tempat duduk itu.
Hah? Serius?
Adakah anda pasti?
Ya, saya tidak kisah di mana saya duduk.
Adakah anda seorang tuhan? Terima kasih!
Saya akan duduk di sebelah Hioki kemudian.
Hah?
Okay.
Kami akan mengambil tempat duduk ini.
Boleh ke?
Oh... ya.
Saya akan duduk di sini.
Sila kembali ke tempat duduk anda.
walaupun...
Saya tidak akan keberatan duduk di sebelah seorang gadis.
Dia pasti berfikir,
"Kenapa lelaki ini?"
Maaf tentang itu.
Bahawa anda tidak duduk di sebelah lelaki kacak.
Oh, maaf.
tak apa.
By the way, jika terasa sempit,
awak boleh bersandar pada saya.
Tidak, tidak mengapa.
terima kasih.
masih,
jika anda akan mengatakan semua itu,
Saya benar-benar berharap anda bertukar tempat duduk dengan saya.
Kami akan berehat selama 20 minit.
Sila kembali sebelum pukul 10:45.
10:45. Jaga diri.
Hioki.
Anda boleh duduk di hadapan untuk perjalanan seterusnya.
Hah?
Watarai cakap awak nampak tak selesa
duduk tengah.
Jadi dia mencadangkannya.
Adakah anda...?
Hei, serius?!
Ya Tuhan, mereka benar-benar di sini!
Adakah itu benar-benar mereka?
Ini gila!
Hah? Adakah semua orang mengenali mereka?
Tidak, mereka mesti peminat dari Instagram seseorang.
Hah?
Mungkin Watarai atau Morisaki.
Lagipun mereka mempunyai pengikut paling ramai...
Ayuh, nombor anda tidak begitu berbeza.
apa? Ya, memang begitu.
- Saya hanya ada sekitar 25,000.
- Apa?
25,000?
Itu banyak, bukan?
adakah ia
Hah? Tetapi kedua-duanya mempunyai lebih banyak, bukan?
Hah?
Tengok.
Ini adalah nombor Nakasato.
Hah?
Tunggu.
ya.
Dan ini adalah milik Morisaki.
Huh!
satu...
Adakah anda selebriti atau sesuatu?
tak boleh.
Biasalah orang biasa
ada follower yang ramai ni kan?
Adakah... begitu?
Oh ya, Hioki, biar saya ambil pegangan awak juga.
IG anda.
Hah? Oh...
Saya tidak begitu berminat.
Huh...
Hah?
Eh... maaf?
rasa mengantuk?
Ya, sedikit.
Anda boleh tidur sebentar.
Saya akan kejutkan awak apabila kita sampai di sana.
Tidak, ia...
satu...
terima kasih.
Hioki...
Kami di sini.
bangun.
Hioki.
Oh, sial...
Saya minta maaf!
tak mengapa.
Apakah jenayah ngeri yang saya lakukan...
untuk tertidur di bahu
lelaki paling popular pada tahun kita?
Saya betul-betul minta maaf.
Saya mesti berat, kan?
By the way,
adakah saya kedutkan pakaian awak atau apa-apa...?
tidak...
Jangan risau tentang itu.
Hah?
Apa... Apa itu?
rambut awak...
kacau bilau.
terima kasih...
Wah, ini menakjubkan.
Adakah ini angkasa lepas?
- Oh, ada peta.
- Hah?
Kami di sini sekarang...
Hei, ini sangat bagus, ya?
Wow, sangat comel.
Ah...
Nak ambil gambar?
Hioki, awak masuk juga.
Ayuh, cepat.
Ayuh, ke sini...
Dekat, dekati.
Okay, sedia? Senyum!
Hai, jom tangkap gambar semua!
Okay, senyum!
awak buat apa?
Hei, itu kelihatan baik.
Mari lihat angkasawan yang hebat.
Biar saya lihat.
Whoa.
Dia sangat tinggi, bukan?
Apabila kami mula-mula berkumpul,
saya bimbang bagaimana ia akan berlaku.
Lebih daripada yang saya jangkakan...
Saya gembira ia ternyata lebih menyeronokkan daripada yang saya fikirkan.
Hei, adakah anda melihat IG Empat Besar?
sama sekali. Mereka semua sangat tampan.
Tetapi tidakkah Hioki kelihatan tidak sesuai
di sana?
Ya, tetapi Hioki sentiasa bersendirian.
- Mereka mungkin hanya berasa kasihan kepadanya dan menjemputnya, bukan?
- Awak rasa begitu?
Watarai dan kawan-kawannya sangat baik.
Tapi sejujurnya,
saya harap dia tiada dalam gambar itu.
Saya tahu, kan?
Hioki nampaknya...
seperti dia mempunyai sedikit saraf, anda tahu?
Ya, sama sekali.
Untuk hanya bergaul dengan Empat Besar seperti itu.
Whoa.
Hujan mula turun.
Apa yang patut kita buat?
Ada sesiapa bawa payung?
saya tidak.
Saya juga tidak.
Bagaimana dengan awak, Hioki?
Eh...
Saya tidak membawa satu pun.
Maaf.
Ah...
Dan kami perlu berjalan kaki pulang ke hotel.
Hei.
Saya memberi kami payung.
Hah? Bagaimana anda mendapatkannya?
Beberapa lelaki rawak memberikannya kepada saya.
Kemahiran sosial anda berada pada tahap yang lain.
Bolehkah kita semua berkongsinya?
Oh, jangan risau tentang saya.
Huh...
Saya akan kembali kemudian.
Kamu semua pergi ke hadapan.
Tetapi bagaimana dengan awak, Hioki?
saya? Ahli kelab saya ada di sana.
Saya akan baik-baik saja.
- Baiklah, mari kita pergi.
- Ya, okey.
- Jom pergi.
- Okay.
Cepat, cepat.
Whoa, ia benar-benar turun.
Mari kita berlari untuk itu.
Whoa.
Hah?
Oh.
kanta sentuh saya terjatuh...
Oh, betul, cermin mata saya.
Cermin mata saya ada di dalam beg pakaian saya...
Hioki.
Hah?
Watarai? Apa awak...?
Saya tidak dapat...
Saya agak risau tentang awak.
apa salahnya
Hah? Nah...
Saya secara tidak sengaja menjatuhkan kanta sentuh saya.
apa?
Whoa, awak okay?
Ya.
Keadaan terasa sedikit pelik...
Tapi saya okay.
- Hah?
- Jom pergi.
Hah...?
Apa ini...
Apa yang sedang berlaku?
Saya rasa seperti semua orang merenung kami.
Kumpulan yang mempunyai kunci bilik mereka,
sila terus ke dewan jamuan dengan segera.
Ia mengatakan kita perlu pergi ke dewan jamuan dahulu.
Apa yang patut kita buat?
Tetapi bukankah beg kita sudah berada di dalam bilik?
Hioki, bukankah sukar untuk anda tanpa cermin mata anda?
Ya.
Saya akan pergi bertanya kepada guru.
Saya... saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf tentang hari ini.
Anda pergi keluar dari cara anda untuk menjemput saya ke kumpulan anda,
dan saya baru saja menimbulkan masalah dari awal...
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Saya rasa awak tak ada masalah.
- Tapi...
- Lagipun, saya sebenarnya...
Tak kisahlah. Bukan apa.
Hah?
Adakah ini?
Terima kasih. Saya akan pergi ambil mereka.
Berhati-hati agar tidak jatuh.
Adakah anda menemui mereka?
Ya.
Maaf kerana menunggu.
Whoa!
saya kacau.
Ugh, apa yang saya lakukan?
saya minta maaf...
Ah...
awak okay tak?
Ah... Ya.
saya okay.
itu bagus.
Saya hanya memberitahu anda untuk berhati-hati untuk tidak jatuh, bukan?
Hah?
Dia tidak marah.
Jika ada apa-apa...
ia adalah sebaliknya...
Adakah anda pasti anda tidak terluka?
Apakah...
perasaan ini?
saya tidak boleh...
Saya rasa... saya cuma...
Saya akan lakukan apa sahaja jika awak maafkan saya.
Oh?
Apa-apa, awak kata?
Hah?
Eh, sekarang... T-Tunggu sebentar.
T-Itu...
Bolehkah anda melupakan apa yang saya katakan tadi?
Tidak.
Sekejap tidak?!
Tunggu, apa yang saya katakan?
Saya kata saya 'akan buat apa-apa'?
Watarai mahu saya...
buat apa?!
Um, baiklah...
Apa yang akan berlaku kepada saya?
Siapa tahu?
Saya akan fikirkan.
Pada masa perjalanan sekolah ini...
sudah berakhir.
Pada hari pertama perjalanan sekolah,
perkara sudah kelihatan tidak terkawal.
(Episod Seterusnya)
Hei, saya dengar awak berpegangan tangan dengan Watarai Tsukasa.
sangat comel.
(Temu janji telanjang dengan skuad hottie.)
(Malam pertama bersama...)
Mari kita bercakap tentang cinta.
(Apabila mereka berdua semakin rapat...)
Awak bukan jenisnya
siapa, apabila anda jatuh cinta kepada seseorang,
akhirnya jatuh terlalu keras, adakah anda?
Beri saya rehat.